Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/core_and_modules/custom_resource_format_loaders.po
Languages: ja, zh_cn

source: Custom resource format loaders
ja: カスタムリソース形式のローダー
zh_cn: 自定义资源格式加载器

source: Introduction
ja: はじめに
zh_cn: 前言

source: ResourceFormatLoader is a factory interface for loading file assets. Resources are primary containers. When load is called on the same file path again, the previous loaded Resource will be referenced. Naturally, loaded resources must be stateless.
ja: ResourceFormatLoaderは、ファイルアセットを読み込むファクトリインターフェイスです。リソースはプライマリコンテナです。同じファイル パスで再度読み込みが呼び出されると、以前に読み込まれたリソースが参照されます。当然のことながら、読み込まれたリソースはステートレスである必要があります。
zh_cn: ResourceFormatLoader 是一个用来加载文件资源的工厂接口。资源是基本容器。当再次对同一文件路径调用 load 时，将引用先前加载的 Resource。自然，加载的资源必须是无状态的。

source: This guide assumes the reader knows how to create C++ modules and Godot data types. If not, refer to this guide: :ref:`doc_custom_modules_in_cpp`
zh_cn: 本指南假设读者已经知道如何创建 C++ 模块和 Godot 数据类型。如果你还不知道，请参考这份指南：\ :ref:`doc_custom_modules_in_cpp`

source: References
ja: 参照
zh_cn: 参考

source: What for?
ja: 何のために？
zh_cn: 可以做什么？

source: Adding new support for many file formats
ja: 多くのファイル形式に対する新しいサポートの追加
zh_cn: 添加对多种文件格式的新支持

source: Audio formats
ja: オーディオフォーマット
zh_cn: 音频格式

source: Video formats
ja: ビデオフォーマット
zh_cn: 视频格式

source: Machine learning models
ja: 機械学習モデル
zh_cn: 机器学习模型

source: What not?
ja: だめなんですか？
zh_cn: 不可以做什么？

source: Raster images
ja: ラスター画像
zh_cn: 光栅图像

source: ImageFormatLoader should be used to load images.
ja: ImageFormatLoaderを使用してイメージを読み込む必要があります。
zh_cn: 应使用ImageFormatLoader加载图像.

source: Creating a ResourceFormatLoader
ja: ResourceFormatLoaderの作成
zh_cn: 创建 ResourceFormatLoader

source: Each file format consist of a data container and a ``ResourceFormatLoader``.
ja: 各ファイル形式は、データコンテナと ``ResourceFormatLoader`` で構成されています。
zh_cn: 每种文件格式都包含一个数据容器和一个 ``ResourceFormatLoader``.

source: In addition, ResourceFormatLoaders must convert file paths into resources with the ``load`` function. To load a resource, ``load`` must read and handle data serialization.
ja: さらに、ResourceFormatLoadersは ``load`` 機能を持つファイルパスをリソースに変換する必要があります。リソースを読み込むには、 ``load`` はデータのシリアル化を読み取り、処理する必要があります。
zh_cn: 此外,ResourceFormatLoaders 必须使用 ``load`` 函数将文件路径转换为资源(Resource). 要加载资源, ``load`` 必须能够读取和处理序列化的资源数据.

source: Creating a ResourceFormatSaver
ja: ResourceFormatSaverの作成
zh_cn: 创建 ResourceFormatSaver

source: If you'd like to be able to edit and save a resource, you can implement a ``ResourceFormatSaver``:
ja: リソースを編集して保存できるようにしたい場合は、\ ``ResourceFormatSaver`` を実装できます:
zh_cn: 如果你希望能够编辑和保存资源, 则可以实现 ``ResourceFormatSaver``:

source: Creating custom data types
ja: カスタムデータ型の作成
zh_cn: 创建自定义数据类型

source: Godot may not have a proper substitute within its :ref:`doc_core_types` or managed resources. Godot needs a new registered data type to understand additional binary formats such as machine learning models.
ja: Godotの\ :ref:`doc_core_types`\ または管理対象リソース内に適切な代替物がない場合があります。 Godotには、機械学習モデルなどの追加のバイナリ形式を理解するために、新しい登録データ型が必要です。
zh_cn: Godot在其 :ref:`doc_core_types` 或托管的资源中可能没有适当的替代品. 这时Godot需要新的注册数据类型来理解其他二进制格式, 例如机器学习模型.

source: Here is an example of creating a custom datatype:
ja: カスタムデータ型を作成する例を次に示します:
zh_cn: 下面是创建自定义数据类型的示例:

source: Considerations
ja: 考慮事項
zh_cn: 注意事项

source: Some libraries may not define certain common routines such as IO handling. Therefore, Godot call translations are required.
ja: 一部のライブラリは、IO処理などの特定の一般的なルーチンを定義しない場合があります。したがって、Godot呼び出しの翻訳が必要です。
zh_cn: 一些库可能未定义 IO 处理等通用例程。因此，需要 Godot 调用转换。

source: For example, here is the code for translating ``FileAccess`` calls into ``std::istream``.
ja: たとえば、 ``FileAccess`` 呼び出しを ``std::istream`` に変換するためのコードを次に示します。
zh_cn: 例如，下面是将 ``FileAccess`` 调用转换为 ``std::istream`` 的代码。

source: Registering the new file format
ja: 新しいファイル形式の登録
zh_cn: 注册新的文件格式

source: Godot registers ``ResourcesFormatLoader`` with a ``ResourceLoader`` handler. The handler selects the proper loader automatically when ``load`` is called.
ja: Godotは ``ResourceFormatLoader`` を ``ResourceLoader`` ハンドラで登録します。ハンドラは ``load`` が呼び出されると、適切なローダーを自動的に選択します。
zh_cn: Godot 用 ``ResourceLoader`` 处理程序注册 ``ResourcesFormatLoader``. 当调用 ``load`` 时, 处理程序会自动选择合适的加载器.

source: Loading it on GDScript
ja: GDScriptに読み込む
zh_cn: 在 GDScript 中加载

source: Save a file called ``demo.json`` with the following contents and place it in the project's root folder:
ja: ``demo.json`` というファイルを次の内容で保存し、プロジェクトのルートフォルダに配置します:
zh_cn: 保存具有以下内容的名为 ``demo.json`` 的文件，并将其放置在项目的根文件夹中：

source: Then attach the following script to any node::
ja: 次に、次のスクリプトを任意のノードにアタッチします:
zh_cn: 创建一个节点并附加下面的脚本： ::

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
